
==Импорт ES6== - это уже более современный способ импорта данных в файлы. Он обеспечивает более понятный синтаксис импорта, который представляет из себя конструкцию: `export` для экспорта элемента и `import from` для принятия экспорта из другого файла. 
Через `as` мы можем задать другое имя для импортируемого объекта (например, если имена очень длинные)
Если мы используем `export default`, то конкретно этот объект нам не нужно будет заключать в `{ }` при импорте
Ещё одна важная вещь - *модули **ES6** так же как и **CommonJS** нужно собирать сборщиком модулей **Webpack***

```JS
// lib.js - export

"use strict";

export const ex = 4;

const a = 1;
const b = 2;
const c = 3;

export { a, b, c};

export function go() {
    console.log('go');
}

export default class User {
    constructor(name) { console.log(name); }
}
```
```JS
// script.js - import

import User, { a as first, b, c, ex } from './lib'; // импорт 

new User('Andrew'); // Использование

console.log(first);
```

Через запись `* as all` мы импортируем всё под именем `all`. И теперь мы получили объект all, хранящий все экспорты из нужного нам файла

```JS
import * as all from './lib';

console.log(all.a); // 1
```

Интересная особенность дефолтного экспорта заключается в том, что под капотом он выглядит при импорте так: 

```JS
import {default as User} from './lib'; // ок - реализован так
import User from './lib'; // ок - выглядит так
```

И теперь мы можем подключить эти модули к браузеру. Можно воспользоваться вебпаком и сделать всё удобно, но так же мы можем обойтись и подключением, которое может сделать браузер.
Для нормальной работы нам нужно:
- `'./lib.js'` указать импорты с правильным наименованием браузера
- В HTML самым последним скриптом указать тот, который собирает все импорты
- Указать атрибут `type="module"` 

```JS
import User, { a as first, b, c, d} from './lib.js';
```
```HTML
<script type="module" src="js/lib.js"></script>
<script type="module" src="js/script.js"></script>
```